Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 26]
Devemos expandir
o nosso negócio para fora, juntos—
Só assim se chega ao sucesso.
Porquê desperdiçar os nossos esforços
lutando uns contra os outros?
Cooperação?
Parece bom.
Vamos unir forças.
Ganhar dinheiro com os estrangeiros.
Não é ótimo?
A Companhia das Índias Orientais monopolizou
o comércio de chá e a indústria farmacêutica
na Ásia Oriental.
É um colosso empresarial.
Quais acha que são as minhas hipóteses?
De hipótese de vitória se os for confrontar?
Provavelmente vou
ser mastigado e cuspido.
Como é que isto se tornou um colosso empresarial?
uma vez que é essencialmente um revendedor?
Se eu fosse tão capaz como o senhor, Sr. Li,
Com certeza!
Enfrente-os de frente.
Ou será que é...?
que está a perder a coragem
À medida que envelhece?
Tenho uma ideia—
Incitar o tigre a devorar o lobo.
Ou seja,
para colocar os estrangeiros uns contra os outros.
O velho mestre Hu já deve estar acordado,
depois de dormir.
Por um dia e uma noite, certo?
Já não interessa se ele está acordado ou não.
A maioria dos comerciantes de chá
estão agora à espera do lado de fora
para uma conversa consigo.
Ignorando a associação de comerciantes de chá
comprar folhas de chá
aos vendedores, uma a uma
Isso é absolutamente impossível.
Agora que o velho mestre Hu está doente,
Devíamos ir visitá-lo.
Filho!
Vamos.
Bom dia, Velho Mestre Li.
O Sr. Li vai fazer uma visita.
o velho mestre Hu, que estava doente.
Vamos todos juntar-nos a ele.
Vamos.
Não se esqueça do que acordámos.
Não devemos tolerar isso. Se o Velho Mestre Hu
Ainda se mantém teimosamente fiel à sua opinião.
Esta questão diz respeito a
as suas vidas e os seus bens.
Entendi.
Acorde para a realidade.
Claro, claro.
Vou tomar as medidas necessárias agora.
[Destacamento]
Senhor...
Envie uma mensagem para o andar de cima.
Basta dizer Mestre Li Wantang,
da capital.
está aqui para visitar o Velho Mestre Hu.
Toda a gente,
Vamos entrar.
Aguarde, por favor!
Permita-me notificar primeiro o mestre.
Anda cá, você.
O que estás a fazer?
Pare com essa treta!
Vamos convidar o Sr. Li a entrar.
Anda lá.
Mestre.
Manter-se.
Isto é
Tudo graças a si.
Não tem de agradecer.
Mestre Li, a sua presença aqui é bem-vinda.
é realmente...
O visitante deve primeiro dirigir-se ao anfitrião.
Essa é a regra.
O velho mestre Hu, ao ouvir
sobre os seus problemas de saúde,
Resolvi fazer-lhe uma visita.
Vamos sentar-nos e conversar?
Deixe-me apresentar-lhe um novo amigo...
Não precisa, Velho Mestre Hu.
Deve ser Li Million, da capital.
Já ouvi falar muito de si.
O meu sobrenome é Wu.
Sou de Hangzhou.
Wu Caishen, o Deus da Riqueza!
[O melhor chá do mundo]
Por favor, não me chame assim.
Estou a gerir apenas um pequeno banco.
[Um empresário de Zhejiang, Wu Caishen]
Os meus amigos deram-me
Considere este apelido como um elogio.
Não me atrevo a responder.
Anda lá.
Sente-se.
O quê?
Senhor Wu, o senhor planeia aventurar-se?
Interessado no ramo do chá?
Não tenho o que é preciso.
Sou comerciante de seda.
Desta vez, estou apenas a ajudar um amigo.
para transportar folhas de chá.
É por isso
Estou aqui a perguntar ao Velho Mestre Hu
Por um favor.
Ui, estou muito lisonjeado.
Que tipo de favor?
Quem tem um apetite tão grande?
para apanhar todas as folhas de chá
de toda a província de Anhui?
Senhor Wu, posso perguntar
Quem é esse seu amigo?
Como é que ele está qualificado para lutar contra o Sr. Li?
sobre folhas de chá de Anhui?
Para ser sincero,
Nunca conheci
Este homem em pessoa.
Apesar de tudo isto, ele e eu temos sido
em contacto por um longo tempo.
Ouvi comentários positivos sobre ele.
de muitos dos meus amigos.
Assim, desta vez,
Fico feliz por ajudar.
para ele.
Quanto ao seu nome...
Tenho uma memória péssima.
Ontem , um pombo-correio
trouxe-me um bilhete.
Gravei o conteúdo com o meu ventilador.
Deixe-me verificar.
Por ordem do Sr. Gu Pingyuan,
chefe
da Associação de Comerciantes de Shanxi,
É necessário lingotes de prata.
pela compra de todo o chá de primavera
que possa ser oferecido
Pela Associação de Comerciantes de Chá de Anhui,
que será enviado por via marítima
para o cais Huating Shiliupu.
Caro amigo,
por favor, ajude-me com isso no que estiver ao seu alcance.
Agradecerei pessoalmente.
Este meu bom amigo
é o comerciante de chá mais influente
em Shanxi.
Pergunto-me...
se ele estiver habilitado a fazer essa compra.
Ele pertence às Oito Famílias.
Uma figura proeminente como ele é
Chega mesmo a vender folhas de chá
para a Mongólia.
Ele está certamente qualificado para o negócio.
Senhor Wu, o senhor...
As folhas de chá já foram transportadas?
Eu não ousaria adiar isso, ousaria?
Claro que já foi feito.
Tudo bem.
Continue com a sua apresentação.
Vou para o cais de Shiliupu.
Para verificar as coisas.
Espera.
Fique por...
Há algo errado.
Porque é que as folhas de chá devem...
Será entregue no cais de Shiliupu?
Para um negócio com estrangeiros?
Não é uma violação flagrante da lei?
do governo Qing?
Mestre,
vamos informar
as autoridades de Xangai.
Tal desrespeito pela lei
da corte imperial
É um absurdo!
Obrigado por me salvares.
Sinto-me muito honrado.
Espero que um dia
Posso ir à Índia.
Contigo, Capitão.
É uma verdadeira honra contar com o seu apoio
desta vez.
E... gostariam
ir para a Índia
juntos com vocês.
Vem para a Índia?
Que ideia maravilhosa!
Senhor,
Compreendo
que acredita que esta transação...
O capitão está a dizer
A sua visita à Índia
será muito bem-vinda,
e que aprecia a generosidade
pagamento de frete
Você ofereceu-se.
Ele espera retribuir a sua bondade.
algum dia.
Diga-lhe isto:
Como diz um antigo provérbio chinês,
"A reciprocidade é sempre esperada."
Se possível,
Gostaríamos muito de fazer negócio.
no Reino Unido e noutros países.
Esperamos que um dia,
Podemos comprar um navio grande.
e trazê-lo para aqui.
com ele para uma viagem divertida,
depois de ele se aposentar.
Os chineses dizem,
"É falta de educação não retribuir..."
Este líquido preto
Tem um sabor estranho.
Faça de conta que já se habituou a isso.
Isso está a matar-me.
Não servem chá aqui?
Os britânicos bebem chá.
Com leite.
Isso só vai fazer com que se sinta ainda pior.
Capitão!
Se me permite...
Preciso de interromper.
a sua conversa
com estes dois senhores chineses.
Senhor,
Por que razão veio aqui?
Que é aquele?
Senhor Hart, da alfândega.
Ele está a dizer...
que o senhor, Sr. Gu, é
fazer negócios com comerciantes estrangeiros
contra as ordens da corte imperial.
A alfândega
não deixarão este navio
Içar velas.
Este estrangeiro deve estar ansioso.
por tentarem parar o nosso navio.
Este é um navio de guerra.
Como é que ele consegue impedi-lo de navegar?
Se me permite...
Senhor Gu,
Você realmente se destaca em
elaborando planos.
Até enganou a alfândega!
do Império Qing.
Não consigo acreditar
Este estrangeiro fala mandarim fluentemente!
Cheira a vinagre.
Não há dúvida
Que é um homem rústico de Shanxi.
II...
Provavelmente é um debatedor melhor do que você.
Gu Ping Yuan,
Admite a sua culpa?
Senhor,
De que sou culpado?
Venha comigo. Eu contar-lhe-ei.
Gu Pingyuan.
Sou um oficial do Império Qing.
Você admite isso?
Claro que sim.
Saudações, Sr. Hart.
Senhor,
Arrastou-me até aqui?
Apenas para afirmar a sua autoridade?
Este é o seu último aviso.
Uma família tem as suas regras,
e o mesmo acontece com um país.
Você infringiu a lei
da corte imperial.
O quê?
Já concluiu os seus negócios
no Império Qing?
Senhor,
Não entendi.
Por favor, esclareça-me.
Todas as folhas de chá,
medicina, porcelana e seda
exportado pela alfândega Qing
são adquiridos e vendidos
pela corte imperial.
Esta prática começou
na Dinastia Ming.
Este já dura há centenas de anos
e ainda persiste no Império Qing.
O comércio costumava ser tratado
pelas 13 Casas Comerciais de Cantão.
Mas devido ao caos em Jiangnan,
a corte imperial
permitiu que o pessoal designado
Para realizar transações
com comerciantes estrangeiros em Xangai.
Nunca ouvi falar de
um empresário em nome individual que realiza negócios
com estrangeiros.
Se insistir em fazê-lo,
a alfândega
vou prender-te,
dar-te uma palmada na bunda,
e decapitar-te.
Senhor, embora eu seja um homem de talento limitado,
Li um pouco sobre
Os Elementos do Direito Internacional.
Imagine o seguinte cenário:
Senhor Hart, suponha que comprou
um pedaço de porcelana
de um comerciante chinês em particular
antes de regressar à sua terra natal,
Será que este comerciante chinês...
quem fez uma transação
Quer ser processado?
Não. Foi uma compra particular.
Mesmo que fossem 1.000 ou 10.000 peças
de porcelana,
O acordo continuava válido.
Isso resolve o problema, certo?
As folhas de chá neste navio
foram comprados
pelo capitão, de nós em particular.
Aqui.
Dê uma vista de olhos.
Chegámos mesmo a assinar um contrato.
Tudo está claramente explicado lá.
[Contrato Operacional de Comércio de Chá]
Portanto, este acordo está fora de questão.
sob a jurisdição da alfândega.
Quanto a quem é o capitão?
Gostaria de convidar para uma viagem,
Isso está ainda mais além da sua autoridade.
Gu Ping Yuan,
Está a brincar comigo.
É apenas uma expressão inteligente.
Não significa praticamente nada.
Por que razão um capitão
Precisa de tantas folhas de chá?
Não.
Senhor, vede bem,
Estas folhas de chá
já passaram pelos
procedimentos de desalfandegamento e pagamento de impostos.
[Contrato Operacional de Comércio de Chá]
Quanto ao volume de negociação—
Não está especificado.
na lei da corte imperial.
Está a aproveitar-se da situação.
de brechas legais.
Se outros seguirem o exemplo e venderem
folhas de chá como faz,
Como devo lidar com isso?
Senhor,
Por que não dar uma vista de olhos mais de perto?
Leia esta parte.
A venda deste lote
As folhas de chá foram produzidas em Anhui.
O que é que isso tem a ver connosco?
Eu também sei um pouco
sobre a lei britânica.
O livre comércio é permitido lá.
O capitão pode fazer
Qualquer negócio que ele queira.
Percebi a mensagem.
Para si, senhor?
Este contrato não pode ser válido.
Ele assinaria se lhe oferecesse 10 libras.
Vou processá-lo!
Ok!
Leve-o a tribunal!
Meu querido amigo,
Vamos falar sobre isso.
Pode simplesmente cancelar?
este acordo?
"Caro amigo"?
Um amigo meu,
que conheceu na minha casa anteriormente,
é o agente de aquisição de folhas de chá
para a Companhia das Índias Orientais.
Ele lamenta profundamente.
ditado
Algo desrespeitoso para consigo.
O quê
coisas desrespeitosas?
Ele tirou dinheiro a Li Million.
Este último disse-lhe.
que poderiam obter mais lucros
do chá de Anhui
Se se juntassem contra vós, comerciantes de chá.
Mas ninguém sabia ao certo.
espere que consiga encontrar uma forma
para vender as folhas de chá
diretamente para a Índia.
Se...
Se as folhas de chá chegarem realmente à Índia,
Não será uma enorme afronta
ao agente?
Ele passou
Passou a maior parte da vida a escalar
para a sua posição atual.
Ele pode garantir-te isso
que a partir de agora,
Ele comprará folhas de chá a Anhui.
ao melhor preço possível.
Não deve criar um precedente.
Este lote de folhas de chá
Não é nada de mais.
Mas enviar isso
destruirá a sua reputação.
e carreira.
Mas eu sou apenas
um pequeno comerciante de chá.
Eu não represento o tribunal.
nem eu lidero
alguma associação de comerciantes de chá.
Será que as minhas palavras podem fazer alguma diferença?
Meu querido amigo,
Não me dificulte as coisas.
Considere-o uma vitória.
Não me pressione mais.
Como diz o ditado,
Coças-me as costas,
E eu arranho a sua.
Certo?
Senhor, eu...
Admiro a sua capacidade de se expressar com clareza.
mesmo em mandarim.
Que tal isto?
Conte ao seu bom amigo
que o incluiria neste acordo.
Ele pode ir para a Índia.
com este carregamento.
No entanto,
Nem pense nos dividendos.
Quando temos
O nosso próprio navio
e expandir
o nosso negócio de chá em todo o mundo,
talvez nós
Vamos deixá-lo juntar-se a nós como sócio.
Que resposta satisfatória.
Bom.
Mais tarde,
assinar um contrato com ele.
Meu amigo,
Se fosse um comerciante britânico,
Eu realmente desistiria
O meu trabalho na alfândega
e trabalhe em parceria com o seu parceiro.
Estaríamos a nadar em dinheiro.
Porque é que isto não pode acontecer
quando sou um comerciante chinês?
Perante canhões tão poderosos,
a astúcia oriental
é inútil.
Preciso de te lembrar.
Algumas pessoas da sua cidade natal
vieram para cá.
[Cais Shiliupu]
Senhor Gu!
Camarada.
É um prazer conhecê-lo(a).
É um verdadeiro amigo nos momentos de necessidade.
Agradeço a sua ajuda.
Não tem de agradecer.
Eu não percebi
Há um navio tão enorme como este.
até que cheguei a este lugar.
Onde está o seu amigo?
Disse
que gostaria de explorar terras exóticas.
Depois ficará no navio e irá para a Índia.
É melhor ir já cumprimentá-lo.
Vocês conversam.
Senhor Gu,
Associação dos Comerciantes de Chá
escapou ao perigo.
Todo o mérito é seu, Sr. Gu.
Somos como uma família.
Sejamos francos uns com os outros.
Estou verdadeiramente convicto da sua capacidade.
Estas notas foram emitidas
pelos quatro principais bancos.
Estas são faturas de venda.
Bem...
Várias reviravoltas num único dia.
Se eu fosse mais velho,
Vocês deixar-me-iam impressionado(a).
Novidades! Descarregue a mercadoria!
Faça de conta que está a falar comigo.
Olhe para Este, atrás de mim.
É o Li Million.
O rosto dele...
Olhe para o rosto dele.
Agrada-me mais do que o chá da primavera.
Parece que está prestes a
devorar alguém vivo.
Como se tivesse estômago para isso.
Haverá um dia
quando comprar um navio grande
e expandir o nosso negócio de chá
para o mundo inteiro.
Você é Gu Pingyuan?
Somos do Departamento dos Negócios Estrangeiros.
Venha connosco!
Como é?
Não tão bom como o café.
O que aconteceu?
Departamento de Relações Exteriores de Xangai
notificou a alfândega
para que esta detenha este navio.
Capitão.
Como se trata de uma disputa comercial,
Não vou interferir
nem envolver-me de forma alguma.
Isto é
definida como uma disputa comercial.
O capitão está a dizer
que, em princípio, ele não vai intervir,
para evitar qualquer impacto no seu trabalho.
e carreira.
Bem...
O que significa?
Significa que estamos numa situação delicada.
A única forma de resolver isto é...
é deitar tudo ao mar.
O que é que ele disse agora?
Ele ordenou...
ter todas estas folhas de chá problemáticas
lançado ao mar.
O quê?
Parar!
Diga-lhes
Pare agora. Agora mesmo!
Diga!
Você é chinês?
Diga-lhes
Arcarei com todas as consequências.
Próximo!
Pare com isso!
Parar!
Aqui.
Pare com isso!
Parar! Parar!
Parar!
Ele disse
Ele assumiria toda a responsabilidade.
Não vejo aqui nenhum homem
que possa assumir toda esta responsabilidade.
Se deitar todas as folhas de chá
ao mar,
Vai meter-se em problemas ainda maiores!
Terá problemas maiores.
Ele está a dizer
que, caso surjam quaisquer litígios
na alfândega,
sem ordens governamentais,
Ele não vai intervir.
ou se envolva.
Isto é apenas uma disputa.
Ainda não houve uma conclusão, certo?
A negociação é necessária
em todos os acordos comerciais.
Se isso acontecer
Não existe qualquer irregularidade legal.
Será responsabilizado
pelos seus atos.
Provavelmente terá que se despedir.
para o seu navio por descartar todas as mercadorias!
Além disso,
Não vai ganhar um tostão!
Não receberá dinheiro nenhum.
e não verá mais o seu barco,
devido ao descarte do chá.
Eu ouso dizer
Ninguém me pode garantir nada.
Disse que ninguém lhe podia dar uma garantia.
Garantia?
Posso dar-lhe uma garantia.
Mas preciso de duas horas.
Se a disputa não for resolvida
Em duas horas,
Eu não te vou impedir
de fazer qualquer coisa.
Diga-lhe quem eu sou.
EU...
viajaram mais longe
do que qualquer outro comerciante de chá na China.
Os meus bens...
são suficientes
suficiente para pagar por
todas as folhas de chá estão aqui.
Mas agora,
Preciso de duas horas.
Apenas duas horas.
Diga-lhe para não ser cobarde.
Ele deseja que não seja um cobarde.
Acha que sou um grande cobarde, é?
Parece que os nossos amigos aqui
Preciso de um pouco mais de tempo.
para resolver este impasse.
Contem para todos os navios
para se manter à distância.
Se eles conversarem
Chega de disparates,
Vou mandar afundá-los todos!
Sim, senhor!
Aguente firme!
Só te dou duas horas.
Dentro das próximas duas horas,
aquele navio à frente
Não virá verificar a mercadoria.
No entanto,
Só tem duas horas.
Comissário Wu?
[Talentos Excepcionais]
Este assunto preocupa-o?
Estou aqui para ver
como estão as coisas com o meu amigo.
pequena empresa.
Pequena empresa?
Uma canhoneira britânica foi intercetada por causa disso.
Chama-lhe pequena empresa?
Então, o que é um grande negócio?
o tipo que derruba
O Departamento dos Negócios Estrangeiros de Xangai?
[Talentos Excepcionais] [Moral e Ética]
Comissário Wu,
[Intendente de Xangai, Liu Ruifen]
Senhor Hart,
Sente-se.
Quanto aos outros, não falem.
— A não ser que seja solicitado.
— O Sr. Wu
É um funcionário público?
Acabei de comprar
Uma publicação oficial aleatória.
A minha vida está em risco agora.
Diga-me o que o Departamento
dos Negócios Estrangeiros fez—
Apenas a parte importante.
Este humilde servo, Li Wantang,
Presta-lhe as suas homenagens, Intendente Liu.
Tenho um selo oficial.
concedido pela corte imperial,
o que me concede o direito
[Aprovado pelo Ministério da Receita]
gerir exclusivamente a exportação de chá.
Li Wantang,
Está a ser modesto demais.
Este jovem
conspirou com os comerciantes de Shanxi
e secretamente
entrou em sintonia com o capitão.
de um navio de guerra britânico para navio
Folhas de chá para venda na Índia.
Isso não é ilegal?
Não vai virar?
o acordo de direitos exclusivos de operação
no comércio de chá
Entre mim e os estrangeiros,
isso tornou-se letra morta?
Intendente Liu,
Imploro justiça.
O senhor Hart e eu acabámos de ter uma conversa.
E analisou o meu contrato.
Este estrangeiro
Estou a lidar com alguém
que só quer comprar algumas folhas de chá.
e trazê-los para casa.
Isso não é permitido?
Alguém lhe pediu para falar?
Tirem-no daqui e açoitem-no!
Por que precisa?
Irritá-lo neste momento?
Intendente Liu,
Este jovem a quem acabou de atacar
não tem moral.
um cargo oficial,
mas na verdade ele é.
um tanto quanto um oficial.
A Imperatriz Viúva
ele próprio o nomeou para ser
o Comissário de Pacificação de Hefei.
Não é um plebeu qualquer.
Intendente Liu,
Por favor, reconsidere.
Permanecendo em silêncio neste momento.
É uma admissão de culpa, não é?
Você tem trazido
problemas para o Ministério dos Negócios Estrangeiros.
O que quer?
Este assunto deve ser tratado.
pela alfândega sob sua responsabilidade.
Na verdade, a alfândega
deveria assumir a liderança neste assunto.
No entanto,
deste jovem
folhas de chá
foram trazidos para o navio em nome da
de uma compra pessoal
após a conclusão dos procedimentos legais.
Não vejo qualquer problema nisso.
É que Li Million
discorda disso.
Nesse caso,
Precisamos que seja o juiz.
sobre este assunto.
Uma compra pessoal
das folhas de chá de toda uma província
que pode encher um navio de grande porte?
São mais do que
o comprador pode consumir em toda a sua vida!
Vocês querem enganar-nos.
Não acredito em nenhuma destas parvoíces!
É assim que funciona a alfândega?
através de truques?
Eu supervisiono os assuntos alfandegários.
sob decreto imperial.
Estou a lidar com Li Million
e Wu Caishen ao mesmo tempo.
Achas que eu consigo?
Teria o direito de ofender qualquer um deles?
Para além de,
Não consigo encontrar um único erro
no contrato comercial do Sr. Gu.
Assinado em conformidade com
as normas do tribunal.
Por isso, estou a remeter este assunto
ao Ministério dos Negócios Estrangeiros.
para que presida.
Ocupa uma posição de destaque.
É claro que consegue ver mais longe.
do que posso.
Seu verme!
Seu velho safado.
Senhor Li e Senhor Gu.
Senhores?
Senhor Lee, Senhor Gu,
Realmente colocou-me numa situação delicada.
Você vê,
Sou relativamente novo nesta função.
Não aprendi muito sobre comércio.
Vocês os dois podem?
ambos fazem uma concessão?
Intendente Liu,
Este é um selo dourado válido
emitido pelo Ministério das Receitas.
Não pode permitir que
essa prática se estabeleça.
Se os deixar passar desta vez,
Depois todos os outros seguirão o exemplo.
e negociar diretamente com estrangeiros.
O que será do país
se ninguém respeitar os direitos exclusivos?
concedido pela corte imperial?
Fazendo um julgamento justo sobre este
está a aliviar as preocupações da corte imperial.
Intendente Liu,
este lote de folhas de chá
É, de facto, uma compra pessoal.
Se não acredita nisso,
então coloque o capitão desse canhoneiro.
em julgamento
no tribunal.
Caso ele se atreva a mentir,
Que ele seja derrubado.
e açoitado.
Que direito tenho?
Para o castigar?
Se isso desencadear outra guerra,
Não serei demitido do meu cargo?
Esse é um ponto válido.
Intendente Liu,
Por favor, examine este assunto com atenção.
Existem brechas
na lei da corte imperial.
Não pode deixar essas pessoas...
Aproveite-os.
A posição que ocupa exige que
defender a justiça,
para tranquilizar a corte imperial.
Que astúcia.
Vocês os dois não podem dar um passo atrás?
Ou negociar novamente?
Ok!
Ok.
Tudo bem.
Chegou a hora de parar com a confusão.
Por que razão devo parar?
Jovem,
Não se pode ser uma boa pessoa e cultivar chá?
Não sofreu?
O suficiente em Ningguta?
Muito bem. Parem com a confusão.
Você levou-me a esse extremo.
Isto vai destruir a vida
de muitos comerciantes de chá de Anhui.
Se o chá de primavera deles não vender.
Afastar-me-ei se você se afastar.
Hu.
Hu!
Vem cá.
Senhor Li.
Não há necessidade disso.
Qualquer palavra que seja dada aqui hoje
deve ser mantido.
Recupere as folhas de chá.
Todo o chá da primavera de Anhui
será pago pelo preço normal.
Está tudo bem?
Sobre isso...
A palavra final cabe ao Sr. Gu.
Vou aumentar o preço em 10%.
se levantar a remessa.
É tarde demais.
Se eu retirar agora,
Serei condenado
como um empresário desonesto.
Todos os comerciantes de chá em Anhui
Siga o exemplo do Sr. Gu.
Você sequer ouve?
O que está a dizer?
Fazes?
É apenas um jovem,
enquanto for presidente
da Associação dos Comerciantes de Chá.
O que importa mais, só ele.
Ou será que a vida de todos os comerciantes de chá de Anhui é afetada?
Está a ficar velho e tolo?
Senhor Lee,
Priorizo ​​a confiança.
Em tudo o que faço.
Para que eu seja claro—
mesmo que o Sr. Gu dissesse
todos os comerciantes de chá de Anhui
saltar agora para um poço de fogo,
Eu faria isso.
Bom.
Muito bom.
O chá não pode ser retirado agora, certo?
Se eu tivesse concordado com isso,
Eu teria caído na armadilha dele.
Relatório!
Estás
Está a tentar fazer com que eu seja despedido?
Navio de combate ao contrabando
da alfândega
intercetou aquele navio de guerra.
Mas as pessoas no navio de guerra
Rejeitar qualquer inspeção alfandegária.
Com a tampa levantada,
O canhão deles está pronto para disparar.
Agora,
Acho que chegámos ao ponto.
Sem retorno.
Está tudo pronto.
Eles vão abrir fogo.
Em duas horas.
Você já
Já chegaram a uma conclusão?
Intendente Liu, Sr. Hart,
Se os deixar passar hoje,
Eu aceito isso.
ao príncipe e ao Ministério das Receitas
e solicitar uma decisão.
Bom.
Assim, peça-lhes uma decisão.
Uma decisão?
Assim que a canhoneira abrir fogo,
todos a bordo do navio anti-contrabando
quer o.
Isto é
Um momento sério.
Qualquer troca de tiros desencadeará o inferno.
uma vez que ainda se encontram dentro das fronteiras
do Império Qing.
Li Million,
Vai dar um passo atrás ou não?
Parece ser mais audaz
que Zhao Zilong.
um guerreiro ancestral
Renomado pela sua bravura!
O Ministério dos Negócios Estrangeiros
é um órgão governamental.
Respeitemos o selo de ouro
emitido pela corte imperial.
Li Million,
Se insistir em deter o navio de guerra,
Então, prossiga.
Caso existam consequências graves,
Responderá ao Ministério da Receita.
E o príncipe com aquele selo de ouro!
Aqueles navios mercantes inimigos retiraram!
Cessar fogo!
Prepare-se para zarpar!
O que é que ele disse?
Os navios das forças adversárias retiraram.
Mesmo?
Estou a descer até você!
Isto é um feito histórico inédito!
Parabéns antecipadamente, Sr. Li.
Em quê?
Estas folhas de chá
Serão vendidos a preços incríveis na Índia.
Esta transação
enfureceu alguns chineses...
e também alguns britânicos.
Não é um feito inédito na história?
Gu Pingyuan é realmente inteligente.
Se eu soubesse,
Eu tê-lo-ia feito ficar.
Em Ningguta para sempre.
Mestre,
O que está feito não pode ser desfeito.
Criei uma víbora
magoar-me.
Cada vez que escapa à morte,
As suas presas venenosas crescem em comprimento.
Isto acontece por causa do seu sentido de misericórdia.
É a primeira vez.
Já recebi elogios deste tipo.
Pense nisso.
Hoje,
Poderia ter insistido veementemente
ordenaram-lhes que interceptassem as folhas de chá—
Tudo dependia de um único pensamento seu.
Se isso resultasse num desastre,
Nós poderíamos sobreviver a isso,
mas
Aquele jovem ficaria devastado, não é?
Então, ele ainda está vivo.
Exatamente por causa do seu sentido de misericórdia.
O que é a misericórdia?
O que significa?
—Senhora Jin.
—Tragam-me as minhas taças de jade!
Este deve ser o vinho.
Você mais valoriza.
O seu aroma está a escapar
do frasco lacrado.
Cheire.
Que aroma delicioso.
Obrigada, minha senhora.
Como chefe da associação,
Deve beber primeiro.
Toda a gente,
Eu nunca
Siga as regras.
Cheguei até aqui.
Obrigado pelo seu apoio.
A sua bondade será para sempre
gravado na minha mente.
Saúde.
Eu provei
muitos tipos de vinho de fruta.
Mas o que estou a beber agora—
Tão frutado e nada azedo—
É raramente visto.
É pena não podermos esperar.
até que o Sr. Li regresse para aproveitar
Que bom vinho para combinar.
Que disparate o seu.
Este vinho
Pertence ao Sr. Li.
Ele recebeu de presente.
de alguns comerciantes franceses
durante uma entrega
de folhas de chá para Xinjiang.
Os comerciantes
planeavam comprar um terreno.
Em Turpan cultivam-se uvas e produz-se vinho.
Estes poucos frascos são amostras.
Beba à vontade.
Senhor Gu,
você sabe
Por que razão o convidamos de Xangai?
Porquê?
Prestamos alguma assistência
no que diz respeito ao assunto.
referente aos comerciantes de chá de Anhui.
Em troca,
Você ajudou-nos a fazer fortuna.
Dito isto,
como chefe da associação,
Você é responsável por nos ajudar.
Ganhar algo para além de dinheiro, certo?
Certo.
Não nos falta dinheiro.
Não é assim tão fácil
ser o chefe da associação.
Precisa de ser um exemplo a ser seguido.
tanto no carácter como na conduta.
Senhor Gu,
Você fez uma coisa
Isso acho admirável.
O que é, minha senhora?
Ouvi dizer que foi arranjado um casamento.
Para si em Anhui, quando era criança.
Depois foi cancelado.
Mais tarde, conheceu
Uma menina de Shanxi, a nossa cidade natal.
Graças a si, ela decidiu
permanecer solteira toda a vida
para cuidar do pai.
Isto não é nada justo para ela.
Um conterrâneo nosso de Shanxi?
Não.
Não...
É verdade?
O Sr. Gu é jovem.
Ele gostaria de exibir o seu charme noutro lugar.
Isso não é inteiramente culpa dele.
Cala-te.
Você acha?
O Sr. Gu é parecido consigo?
Nem consegue contar
As suas esposas,
filhos e dinheiro!
Se ele fosse como você,
Eu simplesmente o ignoraria.
Senhor Gu,
Seja um bom homem,
E não aprendam com ele.
Porque é que de repente estamos...
Agora estão a falar de mim?
Eu vou beber.
Continua a falar com ele.
Senhora,
a rapariga de quem está a falar
É o Chang Yu'er, certo?
Ela sabe
Já estive noivo(a).
De regresso à minha cidade natal.
Mas não acabou por ser cancelado?
Por que razão está a trazê-lo à tona novamente?
É perfeitamente normal.
É normal um homem ter várias esposas
e concubinas, não é?
Repita. Gostaria de ouvir.
Meu amor,
Estou um pouco bêbado
daquele vinho.
Isso ficou-me na cabeça.
Tonto.
Ouvi falar desta rapariga de Shanxi
Veio de longe para te salvar.
Ela está profundamente apaixonada por si.
O que vai fazer exatamente?
Dizer algo.
O que pensa que é,
um pedaço de ginseng?
Eu vou tratá-la...
Com a devida etiqueta.
Bah!
Qual a etiqueta adequada?
Não se sente culpado de forma alguma?
Por que razão o fez voluntariamente?
arriscar a própria vida
Para salvar o pai dela?
O pai dela é o meu salvador.
Acha que está a manter as contas em dia?
aqui como empresário,
Registando cada transação claramente?
Meu amigo tonto,
coisas
Os laços entre homens e mulheres
são, na natureza, inextricáveis.
Como podem ser resolvidos?
O que está na sua mente?
Tem um plano?
Já passou tempo suficiente.
Por quanto mais tempo quer adiar isso?
Estou a perder a paciência.
Olha só o meu amigo, o Sr. Gu.
Sobreviveu aos ataques de pessoas.
e lobos em Ninggura.
Mas quando se trata do seu casamento...
Não consegue falar agora?
Não.
Tenho receio que não.
Acho que sou bom o suficiente.
Você realmente não é bom o suficiente.
Senhora,
quando me separei de Yu'er,
Ela sabia que eu ia voltar para Anhui.
casar com a rapariga
Eu estava noiva nessa altura.
Mas aquela rapariga
No final, casou com outra pessoa.
Se, neste momento,
Eu volto para Yu'er,
O que é que ela vai pensar?
Será que ela não vai pensar?
Não a valorizo ​​suficiente?
Que direito tinha eu?
Fazê-la esperar tanto tempo?
Para além de,
se um dia
Sou obrigado a reverter a situação.
À minha antiga vida de Harspip,
Como a deixará?
No entanto,
não pode manter
Miss Chang aguardando
Para sempre por ti.
Isso mesmo.
Não deveríamos?
Encontre um bom marido.
Para ela?
Como o meu marido é sensato.
O objetivo desta reunião é...
Está a receber uma confirmação sua.
Na verdade, encontrei
Um solteiro elegível para a Miss. Chang.
Ele pode pedi-la em casamento amanhã.
Senhor Gu,
Basta dizer uma palavra,
E nós estaremos lá para te ajudar.
Esse problema antigo
foi resolvido.
Ao Sr. Gu!
É isto que devemos fazer.
Espera.
Bem, eu...
Não acho que seja uma boa ideia.
Como é que isso não seria uma boa ideia?
Decidiu tratá-la
com a devida etiqueta.
Não pode impedi-la.
Pode evitar casar com outra pessoa?
Não está a ser muito egoísta?
O que quer?
Tudo bem.
Hoje, estamos reunidos com bons amigos.
Há um bom vinho na mesa.
Anda lá.
Vamos fazer um brinde!
Anda lá!
Um brinde a
Resolvendo um grande problema para o Sr. Gu.
Anda lá.
Sinta o aroma do vinho.
Beba tudo.
-Anda lá.
Não, não, não!
Aguarde um momento.
Deixemos este assunto de lado por agora.
Vou encontrá-la imediatamente.
Preciso de criar coisas
esclarecer tudo pessoalmente.
Que bom vinho.
É mesmo.
Anda lá.
Gostaria de mais?
O que acha do cheiro?
Espantoso.
Senhora,
Já encontrou um pretendente para ela?
É verdade?
Ele precisa mesmo
Um pequeno empurrão.
O seu cuidado para com a Srta. Chang
Isso deixou-o em pânico, não foi?
Não tínhamos outra hipótese.
mas para te incentivar.
O que mais poderíamos fazer?
Não conseguimos enganá-lo.
Tudo bem.
Está decidido.
Sente-se e beba.
Vamos continuar a nossa conversa.
Porque é que agora seria um bom momento para tomar uns copos?
EU...
É melhor eu pedir-lhe em casamento agora.
Mas antes disso, preciso de voltar.
ir a Anhui e discutir o assunto com a minha mãe.
Preciso de me preparar bem.
Devo ir imediatamente.
Excelente!
Durante toda esta noite,
Finalmente disseste uma coisa certa.
Uma carruagem puxada por cavalos
foi preparada para si.
Parta assim que o portão da cidade abrir.
Amanhã de manhã,
e estará em casa num dia.
Quando chegar a casa,
Terá que
Depende de si próprio.
Fizemos o que os amigos devem fazer.
Já não é um académico.
Então liberte-se dessas coisas
Princípios de idiotas tontos,
poderia?
Senhora,
Obrigado pelo gentil lembrete.
Ou então eu e o Yu'er teríamos
perdido a oportunidade de nos conhecermos.
Ping Yuan,
má notícia!
A mamã quer te ver.
Mãe.
Você voltou.
Ouvi-o entrar apressadamente.
Pingwen disse-me que havia más notícias.
Assustou-me muito.
Onde está a Sra. Bai?
O quê, Sra. Bai?
Mãe,
Quero dizer Yimei.
Ela acordou e saiu.
Não consegui convencê-la a ficar.
Ela contou-nos
Não referir mais o nome dela,
ou a nossa família pode meter-se em sarilhos.
A Sra. Bai já não existe neste mundo.
Como poderíamos deixá-la?
Deixar em paz?
Era isso que ela queria.
Não podemos obrigá-la a ficar.
Deixe-a em paz.
Quero que ela fique cá.
Não é
Porque eu gosto dela,
mas porque prometi ao Sr. Bai
Para a proteger por toda a vida.
Assim, sem mais nem menos, ela foi-se embora.
Neste vasto mundo,
Onde posso encontrá-la?
Ela foi-se embora.
Porque ela não te quer voltar a ver.
Ela certamente irá opor-se.
para voltar a casar,
e ainda mais por ser aqui um aproveitador,
Ela está a perder tempo e a envelhecer.
Não acha?
Deixe-a em paz.
Chegou a hora de aprender a deixar ir.
Tudo o que é bom chega ao fim.
Vamos visitar o túmulo do Sr. Bai.
Mãe,
O que disse Yimei?
Quando é que ela foi embora?
Ela disse
que se recusava a viver na casa de qualquer pessoa.
[Túmulo do Sr. Bai Shi'an]
e que ela levaria uma vida própria.
Embora seja uma mulher frágil,
Ela tem mais garra do que eu.
[Túmulo do Sr. Bai Shi'an]
Senhor Bai,
Ouviu direito, né?
Não te preocupes.
A Yimei é uma menina abençoada.
Ela ficará bem.
A mamã e eu vamos embora agora.
Quando receber notícias sobre Yimei,
Visitarei novamente o seu túmulo.